Sayang, maukah kamu mendengarkanku?
- Katakan padaku, Bu.
Jangan pindah ke
kamar asrama sekarang.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Anda adalah murid saya,
kami dekat satu sama lain
maka mereka mungkin mencoba menyakiti Anda
mencoba menyakitiku.
Savi, jika itu terjadi
maukah kamu menghadapi mereka, sayang?
Ya, Bu.  Jangan kuatir.
Anda mengatakan bahwa saya adalah murid Anda.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Saya akan pindah setelah beberapa waktu.
Jangan kuatir.
Ayo, ayo pulang.
TIDAK.
Mari ikut saya.
Di mana?
- Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.  Datang..
Periksa apakah saklar
lampu menyala atau tidak.
Tolong bekerja lebih cepat.
Silakan datang.  Lihat ini, Bu.
Kami mengadakan pertemuan
dan kami pikir kami akan
membiarkan patung Dewa
Ganesha tetap berayun di sana.
Tapi kenapa di samping?
Kenapa bukan yang tengah?
Sebab pada hari ketiga, ibunda
Tuhan akan ditempatkan di sana.
Kami menyebutnya 'Ganesh Chaturthi'
tapi bagaimana tuan Ganesh
bisa ada tanpa Lady Gowri?
Katakan padaku, Bu.  Anda suka?
Apakah itu bagus?
Akankah semuanya baik-baik saja?
Bagus?  Ini bagus sekali, Savi.
Kalian telah melakukan
pekerjaan yang indah.
Melihat kesederhanaan dan
keindahan pengaturan Anda
Lord Ganesh akan menetap di sini.
Kesederhanaan lebih baik
daripada dekorasi palsu.
Anda mendekorasi
panggung dengan indah.
Kalian para gadis telah
menciptakan keajaiban.  Bagus sekali.
Savi, kamu membuatku bahagia hari ini.
Anda mengalami kemajuan
tapi saya senang Anda
maju bersama orang lain.
Ada banyak gadis sepertimu yang
berasal dari kota
kecil dan desa.
Siapa yang dikesampingkan mengatakan
bahwa mereka adalah orang luar.
Tapi hari ini, karenamu
mereka semua bisa bersama.
Dan mereka menyadari betapa
besarnya kekuatan persatuan.
Saya yakin Anda akan
menjadi petugas IAS yang cakap.
Saat Anda menjadi petugas IAS,
Anda akan maju
bersama semua orang.
Ya, Savi.
Anda telah mengubah
pemikiran orang.
Melihat semua ini Anda melihat
luar biasa, bukan orang luar.
Karena kami adalah
bagian dari tim Ganesh
Saya pikir saya akan
melakukan bagian pekerjaan saya.
Ini dari saya.
Setelah itu panggung
akan menjadi lebih indah.
Savi, saya ingin menjadi
bagian dari acara ini.
Tolong jangan menolaknya.
Saya melakukan ini untuk Lord Ganesh.
Tolong jangan menolak.
Terima kasih.
Tidak, Dokter.
Saya akan segera mengatur uangnya.
Apa?  Ya tentu saja.
Dokter, lanjutkan pengobatannya.
Oke.
Tuan Shukla, bagaimana
kabar ibumu sekarang?
Kata dokter ada
infeksi di liver.
Dia sedang dirawat.  Mari kita
lihat apa yang terjadi selanjutnya.
Jika semuanya baik-baik
saja, mengapa Anda khawatir?
Butuh banyak uang untuk berobat.
Gajiku..
Ngomong-ngomong, tinggalkan saja.
Saya akan meminjam uang dari seseorang.
Tidak perlu meminjam uang
dari seseorang, Tuan Shukla.
Bu, Pak Shantanu
tidak ada di sini.
Ketika dia ada di sini, tidak ada
seorang pun di sini yang memiliki masalah.
Jika dia ada di sini, dia
pasti akan membantuku.
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Anda dapat meminta tunjangan
kesehatan kepada perguruan tinggi.
Apa itu?
Jika saya berpendidikan
Saya tidak akan menjadi prajurit infanteri di sini.
Anda harus mendapatkan uang saku
untuk pengobatan dan rumah sakit.
Maksud saya, ketika
Anda mendapat penghasilan
setiap bulan sejumlah
tertentu dipotong.
Itu disimpan dalam tunjangan
kesehatan atau asuransi sehingga ketika
Anda membutuhkannya, perguruan
tinggi dapat memberikannya kepada Anda.
Saya mendapatkan penghasilan penuh
tunai pada tanggal pertama setiap bulan.
Tidak ada yang dikurangi.
Itu tidak mungkin.
Tunggu sebentar.  Saya memiliki
semua detail karyawan di email.
Sudah berapa tahun
Anda bekerja di sini?
Sudah sepuluh tahun, Bu.
Mengapa nama Anda ada
dalam daftar karyawan sementara?
Tuan Shukla, Anda seharusnya
sudah menjadi permanen sekarang.
Tidak, Bu.  Saya
mengejar bos sebelumnya
Saya mengatakan kepadanya beberapa
kali untuk menjadikan saya permanen.
Namun tidak ada
penyelidikan lebih lanjut.
Aku juga berhenti bertanya.
Berapa kali saya akan
mengatakan hal yang sama?
Tidak, Shukla, ini tidak benar.
Anda telah bekerja di
sini selama sepuluh tahun
kamu seharusnya sudah permanen sekarang.
Jika Anda tetap,
Anda akan mendapat
tunjangan kesehatan
dan asuransi.
Anda tidak perlu bertanya
kepada orang lain.
Jangan kuatir.  saya akan memeriksanya.
Tuan Shukla,
persetujuan pengangkatan
tetap Anda telah
diberikan dua bulan lalu.
Lalu kenapa kamu belum permanen?
Tunggu sebentar.  Saya akan
berbicara dengan departemen sekarang.
Aku harus mengunci kelas.
Saya semakin terlambat.
Dua menit.
- Tuan Shukla, dengarkan.  Pak?
Bu, apa yang tadi kamu katakan?
Mengapa Tuan Shukla pergi?
Savi, saya ingin
memberitahunya bahwa
dia sudah bekerja
selama sepuluh tahun.
Dia seharusnya sudah
permanen sekarang.
Kalau tetap,
gajinya dua kali lipat.
Dia akan mendapatkan
tunjangan kesehatan dan asuransi.
Tapi dia..
- Lalu Tuan Shukla kehilangan banyak uang.
Itu masih terjadi, Savi.
Tunggu, aku akan melakukan sesuatu.
Pak Nadkarni, salam.
Saya Dr. Isha Bhosale yang berbicara.
Pak, saya mengirimi Anda
tangkapan layar janji temu tetap.
Sudah disetujui dua bulan lalu
namun pegawainya belum tetap.
Silakan periksa dan beri tahu saya.
Ya, tuan.  Saya akan mengirimkannya sekarang.
Oke, Pak.  Terima kasih.
Ayo pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Dimana berkasnya?
Kakak ipar mengganggu
semua orang sejak dia tiba.
Dia tidak membiarkan kita
tidur atau makan dengan tenang.
Selain itu, saya akan kehilangan waktu
untuk mencoba memperbaiki file-file ini.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Halo.  Ya, beritahu aku.
Apa pembaruannya?
Pak, dia meninggalkan kampus sekarang.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
- Semuanya harus baik.
Memata-matai dia.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Jangan telepon aku lagi.
Saya akan menelepon Anda jika
saya ingin berbicara dengan Anda.
Apakah kamu mengerti?
- Oke, Pak.
Filenya yang mana?
Ini dia.
'Saat seorang siswa belajar, mereka
mengira dirinyalah yang terbaik.'
'Begitulah kondisimu.'
'Apakah kamu sudah
melakukan hal seperti itu, Ishaan?'
'Tidak apa-apa.'
Ishaan.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu duduk sendirian dalam kegelapan?
Tidak ada apa-apa.  aku hanya..
Apakah Anda sakit kepala?
Saya akan memijatnya.
Tidak, Bibi.  Saya baik-baik saja.
Tidak ada apa-apa.
Kamu tidak baik-baik saja.
Lihatlah dirimu sendiri.
Saya tahu apa yang
terjadi di kampus hari ini.
Ishaan, maafkan aku.
Bibi, kenapa kamu meminta maaf?
Karena kamu banyak
menderita karena aku.
Kemarahan dan permusuhan
Isya menyertai kita.
Itu dengan keluarga kami.
Dan itu mempengaruhi Anda.
Itu sebabnya kamu khawatir.
Aku tidak bisa melihatmu khawatir.
Tante, kalau ada yang
bermusuhan dengan keluarga kita
maka permusuhan mereka ada pada Aku.
Ishaan, semakin kita
ingin Isha pergi dari kita
semakin dia masuk
ke dalam hidup kita.
Saya tidak tahu kapan ini akan
berakhir dan kapan kita akan damai.
Ketika pemeriksaan berakhir
maka dia akan berhenti datang.
Ini tidak akan semudah itu.
Lihatlah apa yang telah Anda
lakukan pada diri Anda sendiri.
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Ishaan, aku tidak bisa
melihatmu seperti ini.
Saya khawatir tentang kamu.
Aku tidak akan menunggu Shantanu sekarang.
Isha ada di sini sekarang.
Saya akan membawa surat cerai
kepadanya dan
mendapatkan tanda tangannya.
Begitu mereka bercerai
setelah itu, kamu
bisa hidup damai.
Izinkan saya menelepon pengacara sekarang.
- Tidak, Bibi.
Anda tidak perlu menemuinya.
Saya akan melakukan ini sendiri.
Saya akan mendapatkan
tanda tangannya di surat cerai.
Sekarang, aku akan
mengakhiri cerita ini selamanya.
Tuan, Anda di sini
dan saya mencari
Anda ke seluruh penjuru rumah.
Sayang, apa yang terjadi?
Dr.Isha Bhosale.
Saya mencoba banyak
untuk mengendalikannya
tetapi semua upaya
kami tidak berhasil.
Apa yang harus saya lakukan
terhadap wanita idealis ini?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Dia kuat pada prinsipnya
dan dia adalah musuh kita.
Dia adalah pedang
dua sisi, Surekha.
Dia bisa menyerang kita dengan berbahaya.
Pak, apakah Anda sudah
membuat surat cerai?
Kami akan mendapatkannya besok pagi.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Shantanu tidak ada di sini.  Bagaimana
caranya agar Isha mau menandatanganinya?
Pak, berikan saya surat cerai
dan kemudian aku akan menangani semuanya.
Melihat surat cerai
Perhatian Isha tidak akan
tertuju pada pemeriksaan.
Dan hidup kita juga.
Saudara laki-laki?  Saudara laki-laki?
Saudaraku, dimana kamu tadi?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Pak, beritanya seperti itu.
Saya mendapatkan semua
informasi tentang Savi
Chavan dan keluarganya
seperti yang Anda katakan.
Lalu saya mengetahui ada drama
besar setelah
Savi datang ke sini.
Apa maksudmu?
Keluarga Savi dan
lelaki Savi seharusnya
menikah dengan
ayah lelaki itu, Mandar
keduanya menuduh Isha Bhosale.
Bahwa Dr. Isha Bhosale
menghasut Savi untuk
mencuci otaknya untuk
meninggalkan pernikahan.
Tidak hanya itu.  Mereka memberikan
banyak tekanan pada Isha Bhosale.
Mereka mencoba
mengeluarkannya dari kampus
mereka, tetapi
terlepas dari semua itu
tahukah kamu siapa yang menang?
Kakak ipar Isya.
Apakah Anda datang
ke sini untuk memujinya?
Apa kabar baik bagi
kita dalam hal ini?
Pak, izinkan saya menyelesaikannya.
Pak Mandar yang saya sebutkan
sekarang dia adalah
orang yang terkenal.
Dia adalah orang yang
dihormati di Ramtek.
Dia mengira Dr. Isha Bhosale
menghancurkan hidup putranya.
Pak, artikel Isha di koran
sangat mempermalukan Mandar.
Kini Mandar
mengembara seperti singa
terluka menunggu
menerkam mangsanya.
Dia ingin membalas.
Bagus.
Itu adalah kabar baik.
Kita harus menutup mulut
Isha bagaimanapun caranya.
Itu akan memudahkan pekerjaan kita.
Ya, tuan.
Lebih dari separuh
staf di Institut
Bhosale tidak bersifat permanen.
Mungkin mereka memang
berpikir demi keuntungan mereka.
Jika karyawan
bersifat sementara,
mereka tidak perlu
membayar gaji minimum.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Saya harus menemukan
akar permasalahan ini.
Nomor tidak dikenal?
Siapa yang bisa
meneleponku selarut ini?
Halo?
'Bu, jangan gunakan pena
Anda lebih dari yang diperlukan.'
'Kamu akan menyesalinya.'
Siapa yang berbicara?
'Daripada mengkhawatirkan
siapa yang berbicara'
'pikirkan perguruan tinggi
siapa yang ingin kamu nodai.'
Lihat, siapa pun kamu
Saya tidak akan takut
dengan ancaman kosong Anda.
Jangan telepon aku lagi dan
buang waktumu dan waktuku.
'Kamu berbicara pahit.'
'Sepertinya suaramu harus
dibungkam selamanya.'
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Apakah kamu mengerti?
Tutup teleponnya.
Siapa itu?
Dia menyebutkan kampusnya.
Yang artinya Institut Bhosale.
Tapi kenapa dia bilang aku
tidak boleh menggunakan penaku?
Atas nama siapa dia
mengancam saya?
Salam Tuan Ganesh, Kakak Ipar!
- Salam Tuan Ganesh!
Manvi, seekor kadal.  - Di mana?
Ayah!  - Apa yang telah terjadi?
Bibi, lihat mereka
mengambil pangsitku.
Nishikant dan Dhruva,
kenapa kamu mengganggunya?
Berikan dia pangsit.
Ini, punya dua.
Ambil milikku juga.
Shikha, kita juga harus melakukannya dengan cepat.
- Ya.
Kami akan berangkat kuliah hari ini juga.
Walaupun perguruan
tinggi lain hari ini libur namun
di perguruan tinggi kami
semua staf dan mahasiswanya
datanglah dengan sukarela
dan sembahlah Dewa Ganesha.
Dan mereka
menghitung 'Chaturthi'.
Merayakan.
Ya Tuhan!
Kita akan bertemu Bibi Isha hari ini.
Ya.
Akan ada perhitungan
ganda hari ini.
Ishaan, kamu belum siap.
Saya siap, Bibi.
Ambillah beberapa berkah.
Dan sakramen juga.
Saya akan mengambil sedikit.
Semua orang menunggumu.
Mengapa Anda tidak menghadiri
penghormatan tersebut?
Tante
sejujurnya, saya
tidak ingin datang.
Aku juga tidak ingin
melanjutkan kuliah.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Haruskah saya memanggil dokter?
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya tidak ingin melihat
wajahnya saat kuliah.
Aku harus melihat
wajahnya untuk sesuatu.
Saya harus bertemu dengannya.
Akan lebih baik
jika tetap di rumah.
Oke.
Jika tidak ingin menghadapinya,
maka jangan kuliah.
Saya pikir hari ini
pada kesempatan
gembira 'Ganesh Chaturthi'
Tuhan akan menghilangkan
kesedihanmu.
Itu sebabnya bersamaan
dengan sakramen
Saya mendapatkan ini juga.
Apa ini, Bibi?
Tidak ada apa-apa.  Beristirahatlah.
Tunjukkan padaku apa itu.
Ini adalah surat cerai
Isha dan Shantanu.
Anda memintanya.
Tapi biarkan saja sekarang.
Aku akan memberitahu Nishikant.
Dia akan mengirimkannya.
Lebih baik jika Anda tidak
terlibat dalam masalah ini.
Tidak, Bibi.  Berikan padaku.
Aku sudah bilang padamu
bahwa saya akan mendapatkan
tanda tangannya pada surat cerai ini.
Saya akan mengambil kertas-kertas ini sekarang.
Pergilah sayang.
Harapan terbaik untuk
'Ganesh Chaturthi'.
Mari kita akhiri cerita ini selamanya.
'Aku memberimu satu
peringatan terakhir.'
'Jika terjadi sesuatu pada Savi,
aku tidak akan mengampunimu.'
'Satu, dua, tiga dan empat.'
'Salam Tuan Ganesha!'
'Bu!
- Apakah kamu baik-baik saja, sayang?'
'Bu, saya baik-baik saja, tapi
menurut saya Pak Ishaan..'
'Savi!'